Polimorfismo é uma técnica útil utilizada na POO que permite que objetos de classes filhas possam ser criados tendo como referência
a classe pai.

Por exemplo: Digamos que a classe pai seja Funcionario e as filhas sejam Assalariado e Comissionado.
É possível instanciar os objetos da seguinte forma:
  
  Funcionario *func[2];

  func[0] = new Assalariado();
  func[1] = new Comissionado();
  
Assim, é possível utilizar o mesmo comando para que objetos das diferentes classe realizem os seus respectivos métodos. 
Ex:

  for(i=0;i<2;i++){
  func[i]->calculeSalario();
  }
